*Oletko verovelvollinen Yhdysvaltoihin muun kuin Yhdysvaltojen kansalaisuuden vuoksi, 
kuten Yhdysvalloissa asumisen tai voimassa olevan oleskelu- tai työluvan vuoksi?

* Onko S-Pankki pääasiallinen pankkisi?
* Mikä on S-Pankin tileillesi tulevien rahojen alkuperä?
* Paljonko arvioit S-Pankin tilillesi tulevan säännöllisiä tuloja?
* Paljonko arvioit S-Pankin tileiltäsi lähtevän säännöllisiä menoja?
* Saatko säännöllisesti rahaa ulkomailta S-Pankin tileillesi?
* Maksatko S-Pankin tileiltäsi säännöllisesti ulkomaille?
* Nostatko säännöllisesti S-Pankin tileiltäsi käteistä?
* Käteisnostojen tarkoitus
* Talletatko säännöllisesti S-Pankin tileillesi käteistä?

Poliittisesti vaikutusvaltainen henkilö (Политически влиятельный человек:): ei


Verovelvollisuustiedot (Информация о налоговых обязательствах)

Verotusmaa
Suomi

Oletko verovelvollinen Yhdysvaltoihin muun kuin Yhdysvaltojen kansalaisuuden vuoksi, kuten Yhdysvalloissa asumisen tai voimassa olevan oleskelu- tai työluvan vuoksi?
En

Verovelvollisuus Suomessa
Yleinen

Muokkaa

Maksuliikenne S-Pankissa
Onko S-Pankki pääasiallinen pankkisi?
Kyllä

Mikä on S-Pankin tileillesi tulevien rahojen alkuperä?
Ei säännöllistä tuloa

Paljonko arvioit S-Pankin tilillesi tulevan säännöllisiä tuloja?
0 - 999 € / kk

Paljonko arvioit S-Pankin tileiltäsi lähtevän säännöllisiä menoja?
0 - 999 € / kk

Saatko säännöllisesti rahaa ulkomailta S-Pankin tileillesi?
En

Maksatko S-Pankin tileiltäsi säännöllisesti ulkomaille?
En

Nostatko säännöllisesti S-Pankin tileiltäsi käteistä?
Kyllä

Kuinka usein?
1-4 kertaa kuukaudessa

Kuinka paljon yhteensä (€/kk)
0 - 999 € / kk

Käteisnostojen tarkoitus
minun päätökseni

Talletatko säännöllisesti S-Pankin tileillesi käteistä?
En

Vakuutan antamani tiedot oikeiksi ja sitoudun päivittämään asiakastiedot 30 päivän kuluessa niiden muuttumisesta.

Ymmärrän, että S-Pankki voi luovuttaa tässä lomakkeessa annettuja tietoja tietosuojaselosteen mukaisesti kolmansille osapuolille kuten Suomen Verohallinnolle.

Ymmärrän, että henkilötietoja voidaan käyttää:
FATCA- ja CRS/DAC2 -velvoitteiden mukaisiin raportointitarkoituksiin,
rahanpesun ja terrorismin rahoittamisen estämiseen, paljastamiseen ja selvittämiseen,
rikoksen, jonka kohteena oleva omaisuus tai rikoshyöty on saatu, tutkintaan saattamista varten.
